

**隐形的翅膀曲谱** 由 **EOP** 大佬[
**M小冯哒**](https://www.everyonepiano.cn/user-174829.html)给大家编配，曲子比较难，初学《[
**魔鬼训练营**](/Sale.html)》的小伙伴建议先绕行哦！

《 _隐形的翅膀_ 》是中国台湾流行乐女歌手张韶涵演唱的一首民谣曲风歌曲。

2007年，该歌曲获得第四届音乐之声中国TOP排行榜点播冠军和第14届北京流行音乐典礼（中歌榜）2006年度金曲等奖项；张韶涵在2007年中央电视台春节联欢晚会演唱该歌曲；2009年北京春季高考作文题目由该歌改编而成。

歌词易记，旋律优美，歌中无论是旋律或是歌词涵义都给人希望、温暖与安定的力量，民谣曲风的歌曲能让很多听者动容，是一首温馨的励志歌曲；歌曲在张韶涵甜美又极具爆发力的嗓音演绎下给听者带来不一样的力量，歌手在演唱时收起了声音中锋利的力量，反而多了温情励志，甚至是轻快跳跃到接近儿歌的形态，感染人们要坚强地面对人生。

同时，网站还为大家提供了《[ **隐形的翅膀-最简单版**](Music-1679-隐形的翅膀-最简单版-EOP教学曲.html "隐形的翅膀-
最简单版")》曲谱下载

歌词下方是 _隐形的翅膀钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 隐形的翅膀歌词：

每一次  
都在徘徊孤单中坚强  
每一次  
就算很受伤 也不闪泪光  
我知道  
我一直有双隐形的翅膀  
带我飞  
飞过绝望  
不去想  
他们拥有美丽的太阳  
我看见  
每天的夕阳 也会有变化  
我知道  
我一直有双隐形的翅膀  
带我飞  
给我希望  
我终于 看到  
所有梦想都开花  
追逐的年轻  
歌声多嘹亮  
我终于 翱翔  
用心凝望不害怕  
哪里会有风  
就飞多远吧  
不去想  
他们拥有美丽的太阳  
我看见  
每天的夕阳 也会有变化  
我知道  
我一直有双隐形的翅膀  
带我飞  
给我希望  
我终于 看到  
所有梦想都开花  
追逐的年轻  
歌声多嘹亮  
我终于 翱翔  
用心凝望不害怕  
哪里会有风  
就飞多远吧  
隐形的翅膀  
让梦恒久比天长  
留一个 愿望  
让自己想象

